# homeworks
DZ_1
    Cпрашивает у пользователя три числа (a, b и c), сообщает пользователю, обладают ли они свойством "a даёт остаток c при делении на b"

DZ_2
    Спрашивает у пользователя слово и выводит на экран все буквы, пропуская при этом две первые и две последние.

DZ_3
    Cпрашивает у пользователя натуральное число n и печатает набор строчек из чисел, в котором будет n строк и n столбцов

DZ_4
    Спрашивает у пользователя слова до тех пор, пока он не введёт пустое слово.
    После этого программа должна вывести на экран все введённые слова в обратном порядке (сначала последнее слово, потом предпоследнее и т.п.,
    каждое слово на отдельной строчке).

DZ_5
    Открывает файл с русским текстом в utf-8 и сообщает, во сколько раз слов длины 3 больше,
    чем слов длины 1 (если слов длины 1 нет вообще, программа должна об этом сообщить)

DZ_6
    Генератор текстов. 5 предложений разных типов (утвердительные, вопросительные, отрицательные,
    условные, побудительные) на русском языке. Типы предложений должны выводиться в случайном порядке.

#strip #dict #tuple 
DZ_7
    Загадав существительное, программа показывает подсказку в виде распространённого словосочетания с этим существительным,
    в котором существительное заменено многоточием, и ждёт ответа пользователя, после чего сообщает, выиграл он или проиграл.
    Например, если загадано слово "снег", можно показать подсказку "белый ..."
    Пользователю даётся столько попыток угадать слово, сколько букв в подсказке

#strip #exeptioncatch #re (search) #for_l_in_file
DZ_8
    Открывает файл с русским текстом в кодировке UTF-8 и распечатывает из него по одному разу
    все встретившиеся в нём формы глагола "программировать"

#exeptioncatch #re (search, group) #f. (readlines, write)
DZ_9
    Программа должна открывать заранее сохранённый html-файл со статьёй из русской википедии карточкой и доставать оттуда
    (статьи о вузах (напр., Высшая школа экономики) -- количество преподавателей). Полученную информацию она должна записать в текстовый файл.

#re (findall) #f. (read, write)
DZ_10
    Текст на русском языке в старой орфографии. Найти все предложные сочетания "в + предложный падеж 2 скл." (например, "в кармане")
    Результат записать в текстовый файл

#re (sub) #f. (read, write)
DZ_11
    Статья "лингвистика", заменить "язык" на "шашлык"

#os (walk) #re (search, group) #dict
DZ_12
    Обходит всё дерево папок, начинающееся с той папки, где она находится, и сообщает,
    файлы с каким расширением чаще всего встречаются в этих папках (если таких много, можно печатать только одно) 
